
---
title: '如何理性看待金毛 Siri 因宠物托运致死，公司谎称空运却走陆运？托运公司需承担怎样的法律责任？-时流夏的回答：我感觉这么多答案，没一个能说明白_应该对应_自...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=4336'
author: 知乎
comments: false
date: Sat, 17 Jul 2021 02:25:17 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=4336'
---

<div>   
<strong>如何理性看待金毛 Siri 因宠物托运致死，公司谎称空运却走陆运？托运公司需承担怎样的法律责任？</strong><br>时流夏的回答<br><p>我感觉这么多答案，没一个能说明白“应该对应/自己认为能要什么程度的赔偿”，光说“应该罚和为什么罚”了。也挺没意思的。</p><p>如果说是罚钱，那应该罚多少合适？但只主张钱是不是会有被声讨“就是为了要钱”的风险？</p><p>如果说是惩罚对方公司，要惩罚到什么程度才能让看客满意？应该是无限度的，那么实际上执法机关和行政机关又能对当事公司进行什么惩罚呢？走什么样的途径最为有效而又能尽可能不走弯路呢？</p><p>问题是在问“当事公司需要承担什么样的法律责任”，但答案却大多是情绪发泄，引流回答，鲜有法律上的干货。</p><p>我们可以思考的是，为什么现在这个问题没有引起知乎上的专业法律人士关注或回答？或者为什么他们的回答赞不高？</p><p>有一种可能是，如果就只按法条上的东西说，可能没法很好的迎合群众情绪，因此不光得不到赞同可能还会遭喷。</p><p>以上</p>  
</div>
            